Firma Zreality se zabývá  prostřednictvím pronajmu bytu mezi najemcem a vlastníkem.
Firma Zreality je mezinarodni firma, ona ma 7 pobocek ve 7 zemich (Zreality.Czech Republic, Zreality.Kazakhstan, Zreality.Ukraine, Zreality.Russia, Zreality.Slovakia, Zreality.USA, Zreality.Belarus)

V nasi databazi vsichni roli(najemnce, vlastnik, zamestnanec) jsou ve tabulce osoba.

Určitě firma potřebuje zaměstnanců, jednoho nebo vice, který by prováděl schůzky.

Zreality vždycky trébuje vědět jméno a příjmení zaměstnanců, take jich osobni číslo, které musí byt unikátním.

Zreality jako prostředník musí sestavit smlouvu firma-najemce a firma-vlastník. 
Jako vždy a všude smlouva musí obsahovat id(číslo smlouvy), datum podepsaní a podminky spoluprace(podminky spoluprace nepotrebujeme v nasi databazi, protoze pokud budeme vedet cislo smlouvy, budeme moct najit dokument/smlouvu s temito podminkami).

Najemce muže ale nemusí používat služby prostředníka, stejně jako vlastník.

Určitě kromě smluv firma-najemce, firma-vlastník je třeba sestavit vlastníkem (předpokládáme že vlastníkem bytu je jeden člověk) smlouvu najemcovi(najemni smlouva), která bude obsahovat vztahy mezi vlastníkem a najemcem. Stejně jako všechny dokumenty, tato smlouva musí obsahovat datum podepsaní, id(číslo smlouvy), podmínky spoluprace(podminky spoluprace nepotrebujeme v nasi databazi, protoze pokud budeme vedet cislo smlouvy, budeme moct najit dokument/smlouvu s temito podminkami).
Take najemni smlouva obsahuje data pronájmu (začátek a konec), datum podepsani, nájemné(platba) (množství a datum placeni) a podminky spoluprace(podminky spoluprace nepotrebujeme v nasi databazi, protoze pokud budeme vedet cislo smlouvy, budeme moct najit dokument/smlouvu s temito podminkami).

Pro sestaveni všech smluv je třeba vedet osobni číslo, jméno, příjmení, datum narozeni najemce a vlastníka, plus pro najemni smlouvu, vlastnik může ale nemusí potřebovat vedet: odkud dostava peníze osoba a kolik, trvale bydliště osoby. 

V bytě bude bydlet jeden nebo vice najemcu, tím pádem pro každeho najemce je třeba sestavit smlouvu.

Samozřejmě byt se nachází v nějakém domě na nějakém patře, ma nějaké číslo.  
Obdobně dum se nachází na nějaké ulici, ma nějaké číslo, je v nějakém městě, ma nějaký pos, je v nějaké země. 

Vlastnik, najemce, zamestnanec, jsou nejake osoby, u kterych mame vedet jmeno, prijmeni, osobni cislo, datum narozeni a jich id.
